Тестове завдання
Уяви, що в нас є чернетка лендингу, на ньому  форма заявки для потенційного клієнта.
Потрібно реалізувати MVP-процес обробки заявки після її відправки.
Нам не потрібне production-ready рішення.
Важливо побачити підхід до задачі, логіку рішення та якість реалізації.
Що потрібно зробити
Реалізувати MVP, у якому є:
* прийом заявки;
* обробка JSON;
* нормалізація даних;
* AI-summary заявки;
* класифікація ліда;
* запис результату в таблицю;
* сповіщення в Telegram;
* короткий README або інструкція запуску.
Що очікуємо на виході
* робочий MVP або прототип;
* код або репозиторій;
* приклад тестового payload;
* короткий опис логіки рішення.
Опис можна надати:
* текстом;
* коротким Loom/відео.
Важливо
Не потрібно будувати “ідеальну систему”. Нам важливо побачити реальний підхід до задачі та вміння працювати з MVP.




Оформлення результатів:
1. Відповіді оформіть у будь якому зручному форматі та надати посилання з доступом до перегляду
2. У повідомленні вкажіть свій контактний телефон та ел. пошту.